1) Шапка есть, это я понял по кнопке "войти"), когда начать пролистывать страницу вниз, то рядом с кнопкой войти появляется лупа,
что тоже входит в шапку, ну и слева сверху появляются кнопки, как я понимаю тоже относящиеся к шапке сайта.

2)Подвал присуствует на сайте https://dzen.ru/, хоть и не сразу заметно, если начать пролистывать страницу вниз,
то справа снизу появляется небольшой подвальчик, состоящий из таких элементов как: "Всё о дзене", "Конфиденциальность",
"Пользовательское соглашение".

3)Контент, конечно же, присутсвует и находится он снизу поисковой строчки. Сначала идёт новостной контент, потом контент, 
которые публикуют разные люди.

4)Виджеты тоже присутсвуют, находятся они справа от контента. Допустим, виджет погоды, которые вы сразу же заметите, если посетите сайт.